hi everyone
and welcome to the active inference live
스트림
는  생중계 스트림
really excited to bring you a
스크립트드 아니면 무스크립트드 확실하지 않aybe
우리가 해결할 거야
에서 개의  논의에 참여해 에 대한 흥미로운 주제들에 대해
for the participants
안녕하세요, 활동적 인ference 연구실에 오신 것을 환영합니다
모두 우리는 경험 많은
실험과 경험이라고 가정해보자
온라인 팀 커뮤니케이션
학습과 관련된 활동을 포함한
인ference
웹사이트에서 찾아보세요
트위터
우리의 이메일 주소와 유튜브 채널에서
또
녹화된 그리고 라이브 스트림 아카이브 된 것如此
귀하의 피드백을 제공해 주세요 so that
우리의 작업을 개선할 수 있다
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영합니다
and just as far as video etiquette for
라이브 스트림이 시작됩니다
your background raise your hand so that
모두로부터 들을 수 있음
on the stack and use respectful speech
also just a logistical note all the rest
of the meetings
«7 30부터 9까지 2020년이 될 것
오전
우리는 에 있습니다
Variation주의 접근을 위한
주말에 동일한 시간에 스크립트를 배포합니다
우리는 추가로 진행할 거야
10.2
그 후 마지막 두 주 동안
12월 우리는
going to be talking about the paper
고급 효과적인 추론
번째
so contact us if you want to participate
in these discussions or
또는
오늘 활동 스트림에서
in act in stream 10.1 we are going to go
로 가기
우리는_paper에 대해 논의할 거예요
변동적 접근을 통한 스크립트
and if you want some background context
you can check out active stream 10.0
오늘은 우리가 목표에 대해 말할 거예요
abstract 및 논문의 방향성
적절히 저자 중 한 명과
보드하고 그 다음에 우리는 토론해볼게
다른 종류의 스크립트
스크립트와 그 사용 방법에 대해 물어보세요
개의 질문과 관련하여
그리고 그 다음으로는 확인해 보세요 with
그림들만 하고 그들을
와와 다음 주 10.2에 우리는 gonna
on this same paper
so save and submit your questions or if
10.2가 지나가면 바로 적어주세요
and get in touch if you want to
참여하세요
for the introductions and warmups let's
우리 자신을 소개하는 것만으로는 "만들어"而已
short introduction or check-in
그리고 그걸 누군가에게 넘겨주도록 하겠습니다
아직 말하지 않았어요
이번 대화가 기대되서
그것을 넘겨주기
첫 방문자 모아님
안녕하세요, 저는 Mao Alba입니다
저是我论文的作者之一
와 함께
람스테이트와 카일 프리스텐
Quebec의 첫 번째 학년 PhD 학생이야
and i'm working in cognitive computing
uh to try to establish how we can
formal화
epistemic communities through active
인ference
cool then we'll pass to another first
time guest rj
저는  라고 합니다
뉴욕에서
and i'm currently researching
organizational 구조적 동기 부여 지능
분석과 소설이 전쟁을 유지하세ヨ
단短
의 소개
thanks hi i'm sasha i'm based out of
캘리포니아
그리고我也是一名研究生正在研究
발달신경학
에게 그것을 넘겨주겠습니당
blue muted we can hear you
awesome 감사합니다 저는 파랑노ck입니다 저는
에서
컨설턴트이고 현재 작업 중
other random things
시안에게 넘기기
저는 입니다 저는 보통 에 거주합니다
캘리포니아
나也是博士生我对
음악 신경과학 또는 음악에 종사합니다
신경과학
and i'm interested in
음악과 사회적 상호작용에 대해如此
진심으로 기쁩니다
«그 사회적 부분에 대한 이 논문의
에게 넘기겠습니다
hello my name is ivan i'm based in
모스크ow와
은 에 관심이 있습니다
goes with the systems engineering
는 에 대해 매우 기대하고 있습니다
uh very interesting cool
에게 감사합니다 와 이시네요
모두가 시청 중인 분들
}
모두가 참여할 수 있는 섹션
생각
아이유 첫 두 개의 질문을 올리겠습니다
and just raise your hand so that we can
hear from anyone the first question
is what interests you or excites you
스クリプ트 연구하기
so kind of what drew you to this paper
whether from the active inference side
그런 다음 무엇인가가 있나
thought about after
paper 읽고 사람들은 읽고 있네요
«나부터 시작하겠습니다
i think what interested me in uh
스튜디오 스크립트 연구
just addressing这一切都回应了
다른 사회적인 상황에서 하나
적절한 아이디어
마오
well yeah and i think it's also it's
sort of a road map that links
내부와 외부의 표현
우리의 일반적인 이해에 대한
세계와
시스템 동태성
through these islands of negentropy that
이 스크립트가 되어
if that makes any sense cool
rj um so
uh after i read the paper what i ended
up thinking about
forreshold 이벤트   변경
스크립트 유ム
那是 really 有趣 对我来说
what kind of like what what would the
메타데이터가 있고 이것은 우리가 had的东西
uh before is like what would the
metadata be if we wanted to catalog
the scripts that are that are operating
시스템 안에서
cooler 그리고 그거 떠올리고
개념의 형태로 조직화하는 원리의
that's pretty interesting too because uh
in combining what both of you just said
어떻게 스크립트를 변경할 수 있나요?
섬 of
안정성 또는 조직화된 유도체를
다른 조직적 유인요소
maybe we don't like some aspects of it
but if we just go from order to
순돈한 혼돈이 있음
사회 서비스 Society 웨이트 모이브
from order to order
으로는 어떻게 그런 를 가지게 되는지
actually going to be
uh tracked or designed and then just
마지막으로 상아가 먼저 나가세요 yeah 그거야
actually exactly the one question i had
纸上に書いた
um are is what age rj and um
daniel mentioned like what
can active inference help us to identify
like when a critical transition will
발생하거나 때
우리가 스크립트를 바꿀 거야 정말 간단해
it's really easy i say but in in music
우리는 스크립트를 가지고 있습니다
and it's either written on a piece of
또는
the cultural transmission of how you
음악만으로 또는 사람들과 함께하는 것과
그만큼你知道那是
시작하는 스크립트에서 당신이 시작하세요
사회적 상호작용이 어떻게 될지 어떻게 이해하는지
transpire
그리고 실험을 원하면
you're like you know
«那是你所處於的限制條件
you can pick out the interesting
특징
«그러한 것을 실효적으로 측정하고
like whether it's body sway or the
actual music that's being played
the paper of flirting
목표가 무엇인지 반드시知지 못하기도 함
이 하거나 를 하기
the interaction if you're in it
because it's not codified in like this
매우	formal 또는 적인  구조
the same way that
like a musical interaction is so
정의하는 임계값 또는 정의하는
어떻게那些转变发生
would be very different in those two
의
청 blue 쿨
so i was excited to really learn more
how scripts can interact in a
hierarchical_way
but didn't really unpack it uh
깊이 있게 그리고我只是想要
really kind of dive into that
yeah and the music and the cultural side
it's uh maybe with a musical ensemble
they could agree to play a different
同一スタイルの曲に同意する
다른 스타일로 재생
그런 다음 우리는 동일하게 질문할 수 있었습니다
문화지만 조금 더
挑戦的
simply adopt a different cultural regime
but maybe within a culture there's a lot
of latitude so there's this question of
nesting과
가운데 교류와 스타일에 대해
controlled novelty so i think there's a
매우 많은 멋진
의견을 놓고 논의할 내용이 있을까요
comments here on these warm-up questions
up you're me too
{n
목표를 위해
마지막에 임계값을 측정하는 곳
우리가 또 논문이 있습니다
그리고
시나리오를 어떻게 식별할 수 있는지 찾고
tend to become overlapping through in
사회에서 상호작용하고 때에
그들은-analogical-이 becomes-analogical-so-그 스크립트- becomes
여성성과남성성은 다르지 않다
분리되었을 때와 같이 사용되었습니다
눈 슬리브
in these 1800s but would definitely have
남성들에게 적절하다가
지금은 문제가 되지 않아요_both
여성과 남성 모두를 입을 수 있으니 이런 것
these scripts have tended to overlap and
우리는 그렇게 보고 있기 때문에
they become a little
bit meaningless because they're not
우리가 무엇이든 예측할 수 있게 letting us predict anything
so there's going to be to be a point
우리가 이미感じている 것 같습니다
where the concept of gender as a strict
이진
은 just 분해되고 있으며 우리는 그것을 볼 수 있습니다
새로워졋습니다
새로운 개념이 등장하고 새로운 것이 나타남
possibilities so this
여기에서 임계값이 설정될 것입니다
측정하고 생각해보면 확실히能做到
formalize that
as far as codification um
예술 자체는 그냥 코드의 시리즈罢了
«그 후에 그것을 깨뜨릴 수 있게 되면
just it's become this sort of script in
you have to break the script you you
have to use what we know
continually 생성을 위해 계속 새로운事物를 만들기 위한
하지만
think of all of the hollywood movies
that depict flirting
it's pretty much the same like there's
은 몇 가지 가능한 스크립트가 있습니다
but if you look at it abstractly
it's basically you know you don't you
don't flirt necessarily
uh with someone you have zero intention
of ever ever becoming with
in hollywood movies or you don't flirt
을  과 함께
heads를 치ın flounder를로 치头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上头上
you know like
like there's some things that you know
는
how wide one vision of the script
변화합니다
something i picked up from what you were
saying there uh on um
영화에서 상대방과의 flirt을 하는 것
i feel like a lot of the comedies i know
은 실제로 에 대해
script breaking so even even like
there's there's a like common category
always sunny um where it's most of the
show is just about
문화적 스크립트에 적응하지 못해서
나는 그냥 느낌처럼 알고 싶어
there's there's some element there where
우리는 실제로 대조를 좋아하고 정확히 같습니다
what it is we're not supposed to do as
그것은 예외가 증명하는 입니다
the chess master who within the
구조적인 규칙의 구조
makes an innovation that appears in the
단기적으로 규칙을 지키지 않겠다
and then there's this element of the
maybe flirting scenes with things that
실제生活中 안 funciona
uh whether for anyone or for subset of
인간들 그러나
often including very for example bold
manoeuvres
they can't uh convey in the hollywood
사람 만나기로실재 meeting 되어버리다
년들어_years
not as exciting not as a clear
예고성 있음
maybe there are sort of rule or script
破损하는 것
but then when we see that representation
and maybe even starting to introduce
some of these
아이디어들이 의 감각 속에서 보인다
따라서 우리는 그들을 가능할 것이라고 인식합니다
or plausible and then we come to embody
these beliefs about what is likely or
가능한
or uh preferable in the world and we see
사람们
미디어에서 보는 행동을 imitating하는 행동
so that can be used for
good and for bad sasha
yeah this kind of loops back to the
question that i had after reading the
paper which is
um how do individuals convey
그们的
script while conforming to the social
{
rom-com에서
우리 lives는 달라졌을 것이다
관계 있지만 우리는 모두가 clearly
um versions of that
and i don't think any of us live in a
rom-com but
you know please correct me if i'm wrong
yeah that's kind of the fun it's like
"무엇의 장르인지 무엇의 스크립트인지
will my scripts uh or what genre will my
스크립트는 내가 트라主业剧裡에 있는지 그려진다
am i in a war movie am i in a rom-com so
that's kind of
fun it's like what genre would your
주제 음악은 어떤 대화 상대와 같아
are you gonna
be interacting with um mao did you have
을 을 려놓고 时候 否
yeah go ahead so first thing is um
i think you mentioned the the
opposit性和それは本当に
흥미로운 아이디어 like the
«그aussians also emerge in this way new scripts are
that you have these
these bubbles of counter discourse that
come
and that's either embody um embody
실제와 같은 것을 표현하는 것에 대해
사회지만
occulted 或者 什么那样
다
은 많은 사람들이压迫的な를 느낍니다
사회
so for instance one great study that i
name of it right now but i'll send it to
whoever wants it
it was about the portrayal of abject in
uk society and the point was
모두 이런 마코 버전들이
보여주기
처음이렇게 모든 여성이 어떻게不是
supposed to be so they take a woman
그녀를 매우 비丑하게 묘사합니다 often
하위 계층 같아 가 에게 을 줬다
the qualities you're not supposed to
have and then they
이 전환을 그녀에게 이끄러 줘
그녀의 생활을 바꾸고 갑자기 그녀에게 나타났다
시리즈의 종료
그녀의 삶이 좋다 그녀의 삶이 좋다
아이들이 그녀를爱하고 그녀의 남편도爱한다
it's great and it's like this this
에서 당신이 아닌_movement의 부정적 움직임로부터
supposed to embody to the
to the ideal that you are supposed to
와  노트에
what you said i think sasha is that's
exactly right but the thing is
you are not the person in the rom-com
그녀는 그들이 그녀를 만들려 해도 여전하다.
관联적
you are connected through these tendrils
semantics를 다양한事物에 대한 이해로
「를」가능한「것」을 취한다
적응
모든 가능한 스크립트들을 여기로
새로워졋습니다
adapted contextual 버전
anchored script which is why there is
다양성도 함께
cool rj um i was gonna say
무어가 제가 말하고 싶었던 많은 부분을 covered
그러나 실제로这么说
우리는 거의 그렇게 말하려 했습니다
like that um
i like actually i like the reference to
makeover shows 같았어 내가
gonna talk about um
매우 다른 한端 uh 하지만
그리스 예술과 이야기에서 uh uh
이고  항상 그렇다
think joseph campbell
영웅의 기적에서 상황을 끌어올립니다
it's from some state
은 의 부정이 아니라 가 아닌 것
want to be to
some other state none of us actually
라이브 인 로미오와 클라우드-like 하지만 하지만 the the
ideal being presented
는 가 한 대상이 아니야
매임irror 반드시지만
something that kind of acts as a strange
attractor um but
yeah but anyway mal covered most of what
i i wrote down literally hiro's journey
because the makeover show if it's weight
또는
about um norms for genders or house
makeover
or chefs it's always this hero's journey
그것은 스크립ted입니다
호로의 여정 실사구경적으로 디자인 되어
여행하고 그 다음 재미있는 부분은
그們이 생각해보는 것을 undertake한다
그 정책들은
우리의 affordances는 팀이 있습니다
그들은 카메라맨이 있고他们有摄像师并且他们有
a
코치야 그렇구나 그러면 그거는 너에게 보여주는 거야
첫 번째 점과 마지막 점이란
경로
and saying well now you figure out what
정책이지만 당신이 제시해준 유일한 예는
만나观
plausible affordance의 예示
isomethingthatisdefinedasabeing
대부분의 사람들을 접근할 수 없음
that's just like such a
인간을 어떻게 놀이처럼 취급하는 기묘한 방법
자신들을 실제로 개선
yet mao and then rj
yeah so that's that's exactly right you
you touched on a very important point is
각 스크립트를 받아들이며它是它的
자기만의 작은 것_like
시장 밀링크가 맞지 않아 보이지만
um there's some parts of the scripts
{n
then there's these like blankets
that move a little slower and through
the blankets you can go to another part
스크립트를 만들고 모든 것을 할 수 있다
the levers so this was touching on the
누군가가 이전에bringed that
there's layers of scripts and that's
you can break down every script into
작은 글씨가 정의하는
스크립트는 그 경계에서 시작되므로 들어가기
and leaving the script what happens in
도 스크립트로 만들 수 있지만 그게
하위 수준에서 오른쪽으로
so for me to for me to speak here i had
을 여러 가지를 거치면서
what really matters is that
m ere ow nd hat his ill e
녹화되었지만
um getting here it doesn't really matter
how right unless i'm coming from it
as a as an academic so i had a series of
the the way that you bring these scripts
정의
«또한 당신이 가지게 될 정책의 종류가 무엇인가요
available to you
스크립트 안에서 coo l rj
우리가 계속할게
uh yeah uh oh also um real quick i like
that that's that's quotable
what defines the script is its edges um
하지만 uh
제가 그냥 빠르게 추가하고 싶어서 Uh, 그거而已
actually dangerous to optimize too much
rom-com을 like 로마냐 코미디를 말하는 것처럼
uh um there's there's something there
는 에 를
the scripts we're being presented
시간이 지나면서 그리고 실제로
그리고 정확하게 완벽하게
마iror하면 실제로 불안정성이 나타남
하지만 말아요
cool well i hope if you're listening
whether from the active inference side
처음 스크립트에 대해 들어보셨나요
시작해你看
where we are all getting excited about
at this intersection the paper that we
오늘 읽기
is a variational approach to scripts and
논문의 목표, 청구 및 희망 coll
대화가 처리되었다
10.0에서 느리게 플레이해도 좋으니 이 비디오를 중지해도 됩니다
가
but mao since you're with us what would
는你自己말로 가
목적과 주장 또는 의도의
so the goal was to bring together
다른 강점이 있는 분야들에 대해
현재 active inference이
trying to move towards the the social
동역학
it's doing a great job but there's still
some way to go
and in order to do so it doesn't have to
새로 만들기
많은 추론이 있지만它是
은 개의 를 하며, 를 하기 어렵다
그們이 진실이야
것들의 어떠한 행동도 하지 않고 하는 것의 원리
많은 것들
qualitative 작업이 itself가有一些 qualitative 작업이
의 편향 또는 에서 특정한 의
own expertise into it which takes a lot
시간
and it's the the kinds of
약간 낮고 더 낮게 여겨집니다
모든 공식 분야에서 그렇다면如果我们可以
통합하기
모두 이러한 분야가 아름답게
사회과학에 우리가bring할 도구
모두gether와
에서의 의사소통 를 메우기 위한
interdisciplinaryityawesome
여기서만 의견을 주지but 만약 anyone가 있으면
스템
과학 기술 공학 수학
중심성
or bias it's tied up with reductionism
and a lot of other ideas
but then we see initiatives like steam
like throwing in the a for art or adding
모든 종류의 제작자 DIY를 만들기 또는 제작
다르다
가까운 경계에 있는 것들just like
you brought up at the fringe of the stem
또는 에서  또는
mainstream 이론에 대한 승인
and it's people who are making a value
for some of these areas that haven't
been included in the
stem conversation so to speak and
there's various ways that this can
복잡성 과학이나 자기 자신을 표현하기 위한
interdisciplinary 작업
프로젝트 기반 학습 다중 전문 분야
팀스
this is really also why it's so
다른 사람들의을 가지는이렇게
perspective
on basically everything because this is
그룹으로 감싸는 형태
모두의 시각이야
includes our training all these
다르다
aspects so it's not just like a
단방향 uh
학습 관계에서의
humanities have so much to learn from
머신 러닝 과학자들 yes they do
and it's also
-방향적 그렇다면 무엇이 -what
bi방향적
nexus look like and how are we going to
那是 nexus
really a clean and accessible location
대신 슬라이드처럼 그냥 만드는 것보다
from one part of a playground to another
너 说什么 你说什么
이를 요약하거나我也只是好奇
like when you present it to different
contexts 또는 대상
so when you're in front of audience a
versus b let's say
what are two different ways that you
talk about what you're doing
um i i mean i tend to present it pretty
straightforwardly to anyone because it's
it's very simple
essentially 그것은 그냥 말하고 있음
우리는 예측 가능한 행동을采取합니다
우리가 세상에 대한 인지와 우리의
세계에서의 위치는
도 predictive 할 수 있음
프레임워크
most of our cognition is not perfect but
been that definitely basin and so
the beauty of active inference is that
it gives us a way to model
the different ways in which our
인지가 약간 편향될 수 있음
or let's say not
classically logical but definitely
최적화 방향의 그래디언트owards
자유 에너지 so
through the scripts that are both um
let's say simple and
more formal so scripts that are
weaker so semantic fields and stronger
so behavioral links between some of the
semantische 요소
우리는 essentially 행동을 예측할 수 있다
and the thought process
면
about
彼ら의 위치 세계에서
cool and if i could just build a little
bit on that
it's kind of like the scripts are
지형에서 반복되는 패턴들이 나타남
that's kind of like water
에서}
는 의 의 입니다
가능성의 영역
that's things that we've talked about
but it's also potentially
quantitatively a landscape of
자유 에너지 최소화 또는 there are
최적화를 수행하는
변이 베이지안 프레임워크에서
우리가 또한 추론하는 땅그라스
about as investigators
and then just like water on the
landscape there might be
a marsh where there's a lot of ways to
go and it's not quite clear it's very
평평한
there might be other parts that are like
the grand canyon where if you're
in the canyon you're totally in the
이고 만약 그렇지 않으면 당신은 완전히
and so that would be like a very strong
그랜드 캐니언에서 스크립트 그리고 then a
마르시거나_like 유流 plain
약한 스크립트처럼 느껴질 것
차원이고  다음  차원이고
에서 우리는 다시 돌아갈 의 차원
이 Internalist와 Externalist가 맞나?
那是另一维度
about how active inference can integrate
에서  우리는 10.0에서 레이노마드에 대해도 talked
and it has again the structure that we
know and love
여기에서 다른 분야를 소개합니다
section 두에서 스크립트 이론
and then activate active inference in
세 번째 섹션
and then turn in the second part of the
an integrative discussion so if you have
any comments now about the structuring
this
paper feel free
이렇게 구조화합니다
나atural 브란스턴
that's this thing um and i think
i think it works really well because
우리는 여전히 많은 점에서 아직
사람들은 대개 이해하지 않아
we mean when we talk about active
인ference
it's it it doesn't feel that esoteric
but when you read some of the papers
about it some of the language is a bit
complexities 많다 많은 공식들이 있음
so people get like
okay no this is not for me whereas the
the the main idea is really simple
사람们 또는
around the attractor in their states the
states are not
균형을 유지하는 것에 항상 그렇다 정말
's
당신이 해야 할 범위는
을 통해 를 이해하기
인ference
cooler yeah there are so many uh aspects to
what you just
에 는  중요한 이 어야 ught
little mini 오디오 안내 도로 제공
에서 에 대해
without perhaps going into all the
and also it's important for the
community을 형식화하고
개발 중
the real frameworks that we can refer
밖으로
so that we can have a short version for
some papers like this and then have a
진하게 가득한 버전이 사람들이 잘 아는 것
그們은 언제든지 돌아갈 수 있다
let's talk about these two dimensions of
스크립트 다각화 여기서는 하나而已
슬라이드
但这关乎人们的生活/事业
슬래시
decade long literature fiasco's back and
it's great times and we're just gonna
모두 그렇게 놓아버려
두 개의 두 개의 격자 위에서 roughly 나가 있음
and there's some images that kind of
그 중 몇 가지의 그 차원을 반영하십시오
포인트를 피아스 스페이스에 위치잡았지만 지금
just
«너무 많은 스크립트에 대해 더 잘 knows
에서 몇 가지 예제은
가 쓰는
이거나 여기서见过
an especially contentious debate
«or은 field a 간에 차이가 있나요
and field b
like uh disagreement that stems from one
외부주의적 관점을 가지는 것과
one having an internalist perspective
은 감정이 아님
그것은只不过是
«그리고 당신의 패러다임에 따라
외부주의에 더 집중할 것
and another paradigm you're tend to
내재주의에 중점을 둘 것 like 예를 들어
behaviorism could never have gone to an
internalist perspective because it
이해하는 모든 일이 발생할 때를 탈출하려
inside cognition it's like
이 입력과 출력이 필요한가
would be fundamentally externalist
사회 학문은 사회적 학문이 될 것이다
외부적 관점을 통과하기
accès를 받을 수 있음
개체가 느끼는_perception_from
모두 특정한事实가 있다
가
인구학과의 변화와 그리고如何
우리 세계에서 만남의 모습이当然是
it's never as simple as that there's
總是
요소들과  요소
오해와 외부
오류观念
구성과 내부 오해들에 대해
it's it's where you tend to focus
우리 논문에서는 활동적인 것을 보여주고 있습니다
인ference를 통해 우리는 얻을 수 있습니다
together because a generative model
의 세계에 대한 모델
and the beauty of this is through the
Axel Constant의 작업
and uh samurai vessel we can see that
세계
«또한 시각 모델을 가지고所以我们有
through internalism and externalism
외부 스크립트의 좋은 예는
기구
uh you you you have to go through
확실한
순서대로 passages를 정리하여 얻으려 합니다
you have to have a passport to go to
and in a an internalist script is well
어떻게 나는 어떤 옷을 입을지想要如何打扮
tonight
무衣할지어ious 가 가
穿何か_like
it's it's probable that i'll get in the
club if i wear xyz
and there's some clubs that would stop
가 클럽에 들어가지 않을
의상은 정확히 맞춰穿穿
내가 가지고 있는 내부 스크립트
예상
클럽이 나에게 할 수 있는 것을
은 개의 클러스터가 있는 것입니다
색상이 어떤 것과 잘 어울리는지 나는 알고 있음
을 알면 또는 안知道 의 순서를知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知知
necessarily know the order of the colors
또
like i can wear pink up here and yellow
down here or
黄色と pink は 必要がない
주문 또는
을 으로 structure 하기 위한
as i stay within these clusters
a strong script is when you go to
사람만이 일어날 것인가
white et cetera et cetera so
it's way stricter as to where each
서멘틱 클러스터의 요소
시간과 공간에서 동시에 발생함
coool thx for that rj
uh thank you for that explanation uh
when i first read the paper i was
생각하던 중 그것이 그렇게 아님을
«그 각 분야의 사전 확률이
are using when they're approaching the
and the subjects that they're studying
so like when i thought about it was like
외부주의 주간은 거의 io와 같을 수 있음
심리학
where it's a strong function of the the
organizational culture it's much
하지만 그리고 그런 다음 extraordinary가 maybe되어버렸다
외설주 강弱
가  가  가
geopolitics에서 보는 세계적 루프
정권变更後のprocedure
그리고 또한 방식으로 생각한 것 {}
about this like
과 }이란
there's very little disagreement on what
«예를 들어 사람들은 예를 들어 이렇게 말할 수 있습니다
바이러스 입자
consists of lipids and protein and their
사회와 사람들은 움직이고 있음
프로테인의 시각에서_paper_을 바라보는_paper
의학자
그들은 단백질에 초점을 맞출 것이다
and so it shouldn't be too surprising
{n
집중
그們의 지식 affordances 그들은
going to recommend
某种 유형의 단백질 결합제
누구든지 그를 연구하는 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 {그러한 사람
사회학적perspective는 그要知道那
프로테ins이  존재합니다
그런 다음에 그들은 강조할 것입니다
다른 특징이므로 따라서 진행한다
다른 추천을 내릴 때
만들罢了
만약 누군가가 사회학적
리뷰_paper 그리고 그 다음
결정을 내렸다, 단백질에 관한 것
바inding 분자
so that's something that we need to
really understand that we're all at the
但我们不同的视角是
can either divide or
integrate us mal
yes so what you're bringing is really
은 개의 중요한 상관 관계의 침묵이 있습니다
the beauty of active inference is that
를 통해 우리는 를 그릴 수 있다
um causal chains right or at least what
우리는 추론을 믿습니다
유전적인 링크에서 당신이
은 를 인지하기 위해 중요한 것들을 정의합니다
목표로 ᆲ
so that's why scripts are not just like
여기에서 점 하나
그러면 어떻게 가야 하는지 자유롭게 갈 수 있죠
that's that would be a very very very
약한
스크립트 버전과 누구든지
시장 매트릭스에서 누구든지
이 점에 도달하려고 합니다 그거야
약한 스크립트지만 강한 스크립트
은 여기까지 오기 위해 정당합니다
x 요소로서你是突出的你说
earlier if
가  분야에서 왔을 때
and tells you no no the important causal
연결
외부적事物를 통해 그것이 통과하지 않기 때문에
behaviorism right they would say
it doesn't matter what you think so what
happens is if you don't do it you won't
go through
and the internalists will be well it
doesn't matter if you go through
what matters is how you act into the
세계
는
우리는 모두 같은 테이블에 앉아 있습니다我们必须团结在一起
의식할 수 있음
there both of these things are kind of
true what really matters is how they
causally interact to get to
마지막 제품 마지막 목적지
대단한 점이고 여기서는 추가할게
on that is within active inference
우리는 상관관계 추론에 대해 말할 거예요 uh
세계에 대한 잠재적 원인들
시스템에 대한 가정이기 때문에
if one person hypothesizes that there's
a causal link and somebody else says i
은 와 비교해 그렇게 중요하지 않아你看不懂
중요
은  대신  말이죠
인ference에 들어가기
협업
우리는 당신이 말한 대로 잘했습니다
가정하는 원인 네트워크의 이론과
what's the optimal experiment that we
and optimal experimentation entails an
의 윤리적 구조
nobody says well my optimal experiment
는 우리가 천개를 이동할거야
인간을 마스에 보내고 우리는 그들을 테스트할 거야
설계가 불가능하고
it's not within our affordances and it's
so then we can say that's actually not
분배된 실험의 경우 우리는
going to consider
다운로드 하러 가요
실험이고所以我们能到達
테이블
and ask what is going to be the most
정보적인 실험
우리가 특정적으로 협력할 수 있기를
의미를 줄이자
우리가 공유하는 세계, 우리만의 분야에 대해
흥미로운 것들 Mao, 그게 정확히
right like we can come up with new
governance 모델을 통해 이에 대한 모델링을
understanding that it doesn't have to be
은  의 경우  와 상호 배타적 관계를 가지고 있습니다
it can literally be a productive game
우리가 바로
세계의
그것들이 everyone에게 의미있을 수 있는 것들이요
참여하고 _so_ 참여
«나는 여기서 조금 긍정적일 것 같아
but if you could model
모두의 스크립트와 우리는 모델링할 수 있음
understanding of what would be a um
"우리가 원하는 세계 상태
像是 rg 如何
우리가 g이라는 것을 가지고 then 우리는 그것을 찾을 수 있음
정책을 최적화하여
for um our our sets of constraints
that's just that's just beautiful right
awesome shannon i have
um the sort of same question i brought
Earlier
you know what this um
목표 상태는 당신이 최적화를 원한다는 것입니다
사회적 상호작용을 분류한 후
them you know kind of what the goal
상태
should be but if you don't know the gold
state so you just have
couple 다를래요 사회적 상호작용
maybe you filmed them
and and and you want to figure out can
active inference if you if you do
like an active inference model help you
kind of
인간들에 대한 사회적 상호작용
영상 녹화는 참여가 끌어引き인다
oh okay now go for that so yeah so
there's two things to this the first is
because you're embedded in a culture
{n
목표는 무엇인지 주어진 것의 무엇인지
사회적 상호작용
당신이 명시적이거나 숨겨진 형태이건如何
into certain social interactions because
또는 로 입장하시려 하시나요?
least
some polysemi of goals
«두 번째는如果你不确定
you make inferences
about what that goal might be and then
you know optimize for a goal you might
원하는
or you um you check if your prediction
이고 그 다음에 업데이트 하네
it's it's this push and pull that allows
정보를 더 얻으러来
um disambiguating reality is something
은 활성 인ference에서 보여집니다
기초적으로 가치 있는 것如此
me figuring out whether or not you're
현재 나를 유혹하고 있습니다
can be a goal in and of itself even if i
don't care like i don't want to flirt
and i don't care that you're flirting
but i wanna i wanna know though i wanna
are you flirting is this an
세계의 정확한 모델이 되는 것
so that's one thing that active
인ference가 우리를 용이하게 합니다
모델을 인간 행동에 적용하는 것 두 번째 것
因为我们我們有腳本
certain 경로로 이끄게 함
정책들은 목표를 이끕니다
우리가 어떤 정책이 좋은지 이해할 수 있음
you would sort of be engaged in and
潜在的な 목표를 추론하는 방법을  에서 공유하세요
owards
如果我们錯了最終模型會
업데이트
우리가 유도력을 어디에서 볼 수 있나看见
in certain behaviors
which kind of behaviors tend to cluster
towards something and based on this we
could infer if we didn't already
특定된 행동
shannon yeah awesome the
«당분간은 제 답변의 일부분이겠군
there's been a lot of like a this flurry
최근에 사용하는 논문들关于
um the free energy principle in markup
like it's this kind of thing in a very
right where where it doesn't mean that
that group that we're
watching is necessarily
embodying a markov blanket but we can
그룹에 대해 그룹에 대한 것을 예측하라
model it that way
and so if instrumental is reading
using active inference as a tool i'm
it's going to keep moving in a similar
이런 머신 러닝의 방식에서 이런 방법
는 도구입니다
모두가 약간의 개념을 가지고 있다
머신 러닝은 그것이 하는 일을 합니다
um and then every company in the world
彼ら의 머신 러닝 알고리즘을
모두의 고객 행동을 예측하기
or they want to sell you some machine
학습 알고리즘에 대한
certain people을 분류하는 것
데이터에 대한 상호작용하거나
um is there
maybe i don't have a specific question
maybe i just wonder what do you see
would what how do you see
active inference just in this like i
guess the social script of how we use
도구와 산업이 도구를 어떻게 adop
그런 다음 어떻게
은 일반적으로 를 인식합니다
어떻게 활동적 인ference를 봅니까
to its percep the perception of
머신 러닝 wow great
이해했어 죄송 죄송
didn't wait like i'm gonna do some
shameless plugging right here
i'm organizing a colloquium on this
정확
question um the equilibrium is going to
과 에 대해
지능은 하지만真正的목표는
the ethical future of
활용 인ference에 대한
의정서
can we not make active inference into
이 도구는 주로 사용할 것입니다
capitalistic aims and that will serve to
더 많은 공동체가
zero
hermeneutic power now so that's it oh
aim number one
aim number two is to show that active
인ference
이것이 wonderful 도구 потому이상 그것은 아니야
는 이므로 우리는 를 으로 알 수 없기 때문에 가 에 됩니다
a black box where it's like
모두aringginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingginggingging
with active inference we can see the
생성된 모델에서 우리가 설정할 매개변수들은
see how it evolves
even if we're using machine learning to
파라미터를 변경
우리도 그 파라의 것을 여전히 볼 수 있다
파라미터는
so i do see active inference becoming
미래의 예측 기술의 미래
however i also see that because it's
투명한
and because we are doing this work
도입을 통해 여러 field들을
are thinking about these ethical
«문제들에 관하여
의 는 에서  것인가
가 하고 그것이 어떻게 할 수 있을까
우리가 사회적 동태에 대한 이해
the beauty of active inference is that
고정된 위치를 당신이 손执した 모del로
세계
는 의 근본적인 변화입니다
那是
intersectionality right there if we can
understand
how intersectionality evolves in the
world how how we can model
특定된 사람의 현실
understanding it through mechanistic
이 이렇게变成해야하지않됩니다
statistical 소음 우리는 이동해야 합니다
와
대상들을 당신이 분류할 수 있는 카테고리로 밀어 넣게
을 세요
당신의 현실은 세계에 영향을 줍니다
certain ways so if we wanted to say to
작업은 자폐증에 대한 연구가 진행 중입니다
많은 것들
시작을 시작으로 나타나기 시작한다
because they were erased before through
active inference we could see like
there's this island there
that isn't quite responding like the
우리는 그걸 더 확대해서 볼 수 있나요
우리는 무엇이 일어나고 있는지 볼 수 있겠죠
멈停下来
사회를 생각하는 것你也要么
사회의 모델에 맞출 수 없으면
당신은 멀리 떨어져가셨다
사회를 우리가 생각할 수 있는 something로 생각해看
"그 구성원이 이를 적응하도록
amazing 감사합니다 그 thanks for 그것에 대해
이 super 인터esting 매우 재미있는
«대화에서 몇 가지 주석만 추가할게
so one thing is that the
를  사용하기
toolkit이 아니라 그것에 대한 설명이 아닌
worlds_quote_is_instrumentalism_quote
다수의 이야기가 공존할 수 있는
including social justice and non-social
so because there's a plurality of
narratives that means there's going to
사용하는 도구를 통해 실제로 사용하는 사람들이야
선형 모델과 같이 그리고
트레이닝이 gonna be something
that includes a big tent
um rj i'll get to you in a second the
두 번째는 사회의 목표가
은 당신이 지적하신 것처럼 really입니다
polysemis there's a lot of features to
and it just made me think what is the
optimal 하이드로프 높이
and what's the optimal skydiving policy
and for some people
because of cognitive diversity it's
going to be like no just not for me but
or not for me not for anyone or there
규제가 없어야 하고, 가져오지 말아야 해
me to the top or i just like two feet
고壮大
모든 사분면은 존재할 것이다
那是我们的文化 richness 的 richness
i am very hesitant as many people should
목표를 정량화하기 위한 시도들关于
사회
마지막 점은 active가 무엇인지
인ference 도구들은 할 수 있을 것 같습니다
비공개 또는
새로운 조합이죠 예를 들어 하나
organization은 우리의 affordances를 말할 수 있겠네요
이게 우리의 입력이야 이게
그리고 이것은                                                                                                      {going
을 에서 번째로 를 으로 개 를 으로
의 생활 영역에 대한 다른 문제에 대한
and so modularity and flexibility in
기구
越來越 중요해질 것이다
again that will allow for new
를 개 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들  를 만들 {
挑戦的もまた
uh embracing for some rj and then mao
uh i was gonna say two things um so so
one um on uh how much transparency it
우리에게我认为那是从
in these areas
but from what i've seen on on its on the
approach toward applying active
인ference
머신 러닝 모델에서  has been
이 많은 검증 가능성을 제공합니다
that's that's one thing because the
두 번째는basically echoing이란
이 just说什么了，那就是说我没有
know that anybody will have any control
over
«사용자들이 도구를 어떻게 사용하는지 다른人们的을 보기 위해
它是已经在很多地方被应用了
of these models so i'm sure that it will
마무리 되다
당신은 노력을 하고 있습니다 그분에게 제공합니다
사용자들이 이를 이용하기 위한  toward
긍정적인 방향들
아 wonderful mao 그것이Exactly 그것이야 like while
you can't stop a
-billion- 회사로부터 사용
um you can make it so that people who
usually do not have the means to
참여하여 구축 작업에 참여하십시오
field에서 독특한 목소리가 되라
one of the things that tends to annoy me
나가 conference 가举行时
mammals는 에 대한  가   같아 보이지만   같습니다
but a mantle is just mostly one type of
perspective
and it doesn't to people who are on the
그들은 그렇게 보이지 않아요
모두 다른 사람이다
다른 시각을 가졌지만 방법이 같음
that you came into the world the way
that you approach the research the way
that you approach
파радigm들은 어떤 매력적인
attracting commonalities because of your
와
매우 많은 뛰어난 작업이 이루어졌습니다
새 paradigms을 이끄는 because 새로운
perspectives were coming into the field
교차성감각
"그런 것은 단지 가능할 수 있었을 뿐
여성주의에서 매우 다른 시각으로 들어
포인트
the second idea is that
우리가 반드시 통제해야 할 필요는 없어
의 목표 상태가 각 레벨에서 무엇인가
但我们可以说大概
«하나는 밑에서 올라와야 하고 다른 하나는 위에서 내려와야 합니다
것들이 더 자연스럽게 흐를 수 있도록 소통
현재 자연스럽게 진행되고 있습니다
고정형 계층적 시스템은 일반적으로
you know top-down and less
제限된 상태에서
active inference we could allow
지배구조
선택하여 훨씬 더 좋은
목표가 최적화되어야 하는 무엇을 모델링하는 것
상태
액터였던 사람과 우리는如何可能
모델링 우리의 이 지역 세계의 시각
모두 고려하여
가능한 최적의 목표 상태는
우리가 최적화하도록
모두 또는 그들의 목표 상태의 최대 개수
«그們이 있는 곳과 우리가 가지고 있는 것에 대해
우리의Disposition
하나 주의 사항이 아래에서 위로 최상단에 있음
상과 하의 top down이고_about
을 에 참여시키는 것이
you're really talking about a
reimagining of this nexus
와 는 의 대상이 되는 것
multi-scale re-understanding
와 는 누구이며, 우리는 아님을 말한다
going to go into it in this stream but
자유 에너지
been applied to sub
생물학적事物로 뇌와 같은 것들
다른 기관과 신체적 특성이라서 우리는
하지만 세포들은 또한 이런 종류의
thing so it also allows us to look
inwards and more internally and outwards
에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   에서   {title
and then as far as um
how we can make that nexus a better
와 의 를 에
and the money can be pressured to stay
이고
더 투명한 모델링을 말하거나
머신 러닝을 사용할거야
내 선호를 then 나更好
know x y or z or if you're going to
수를 조절하려면 약속을 더 잘 지키는 것이 좋다
x y and z
and then also as far as rising up from
하底과 하향식 상단
of the communication
에서 governance에 대해서 언급하셨네요
lot of cool work with digital governance
와 관련된
그리고 또한 단순히 포함하는 것而已
와 와
팀스ecause
那是社会繫結如此
not do that
正在进行하다
so that's what i hope would be a cool
사람들이 오는 방법
이러한 프레임워크들을 통해 논의해
선형 모델
though they explain some variants in
some situations you don't get
this kind of conversation with a linear
모델이 그대로纯粹에 떨어질 때까지
instrumental주의에 대한 활동적 인ference
and it's just a way to degenerative
모델이 더 많은 변동을 설명하는
환경
and future models might explain even
more maybe like a super neural network
那是超級高階的有物理層面的
컴퓨터
it might explain more variation but if
it can't provide this kind of a
transdisciplinary discussion then it
자아 비蓝如active 같음
hi so just to kind of piggyback on like
모두가_like_Been
saying so i wonder like active inference
은 보다 더 명확하다
깊은
신경망  어떻게 그거야
투명성
우리가 실제로 모르는 순간에 영향을 받을 때
at every level
은 이렇게 둘러싸인 계층 구조 같아
and so we don't know
모든 구성 요소의 affordances가
every level going upward or downward in
주계선
and so i just wonder like how we can use
active inference to maybe
like when we don't know like maybe
that's where we find the edges
of the um scripts
right like so like if we're looking at
우리는 그 경계를 어떻게probe하여
transparency when we don't know
like or without transparency when we
모르겠어 전체가 어떻게 돌아가고 있는지
다른 수준
i don't know if that makes sense if that
was just confusing yeah um
만약 RJ 한 번 하고 그 다음에 먼저 생각해
the transparent idea that came
from the active um previous one where we
talked about transparent concepts in
philosophy like the ones는  개
water that we swim in so now it's a
다른 개념에 대한 검증 가능성
머신 러닝
but similarly there's this idea about
비看不见의 것을 보여주기
and one suggestion i'd have before rj
그們을 끄집어내 would be
우리는 단지 용어를 합의에 도달하는 것罢了
인ference
적극적이라는 점도 기억해 두세요
우리는 최적의 것을 받아들이고 있습니다
실험
so we might say all right whatever
세계에 대한你做出的推論
the danger of some group in
and what is the experimentation what's
the info gain we're looking for
우리가 최종적인 것을 추구하지 않아도 됩니다
사회의 목표를 이 want this to be teleos goal
in this other country what is the policy
우리는 계속할 것입니다
and deepen our relationship over and
는 그것이 더 중요한 것은
함께 나아가다
on a journey and on a narrative of
协同性
«보다는 이러한 것들에 대한 합의를 찾는 것에서
목표하고 이해하는 people want to talk
목표에 대해但도也是
들이 가 을 하는
대화정책에 대해 너무 깊이 들어하지만 justification
it so clearly important
so yeah rj and then uh just
이 말한 것에 대해 대답했고
kind of making me rethink what i said
earlier about auditability
it sounds like uh from what i've read
that it's less getting rid of a black
박스와 더 많은 것이 검은 레이스를 덮는 것
박스
so we know where the edges between these
박스는只不过是那使我們能
각각에서 진행되고 있는 것 같습니다
so okay wow
so yeah so it all depends about in on
하시는
let's say that i started from
每一个人我都不
모델
uh their i don't model their cells or
그们的脑 I 模型他们
그们的行動說然後你就會
크기 키우고 키우기
and up and up so the level of
granularity
명백한
개체 수준과 고급 수준에서
은 또한 이를 더 구현하기 쉬운 방법으로 만든다
오른쪽
like if i if i if i start modeling the
blanket의 행동이
then i look at all the other marker
blankets at this level i don't have to
재구성
모두가 마크업이 있는 것 같습니다
it depends on you and your research if
you want to start
모든 사람의 모든 세포를 모델링하여
그리고	then 찾아보려고
복잡성
那是 great 那是 你可以
이것에 더 많은 affordances를 가질 것이다
think that's why
스크립트는 그렇게 흥미롭다 потому이기 때문에
우리가 허락해
모델을 가능 affordances 가능한 likely대로 유추하는
이 에서 주어진 는
given a set of parameters
so even if it's not their absolute
affordances we can assume that there's
의 는
x로 가고 있습니다 이제 시작하면
모델링
모든 가능한 스크립트와 그 방법
연결
.semantikal grundingso
what does it mean for something to be a
는 무엇인가요
what is the clustering that i can do
then you can start seeing that
some clusterings will start overlapping
in ways that make it more likely for the
사람을 알고 있으니 maybe 이곳에 가보시면 됩니다
방향
so for instance um i want to go to the
하지만 나는 도서관에서 멀리住んでいる
happen to have a car
well could i fly there
it's unlikely right could i walk there i
오늘의 스크립트들에서 하지만 나는
world you tend to want to do things
시간  더 걸리면
그것은 당신의 시간을 낭비하는 것 같아
«나는 아마 차를 타고 가려요
don't have a car i'm probably going to
in in this um
사회적 지도를 제공하거나 버스를 타겠습니당
나는 다른 사회적 동好에 있습니다
you can also predict this based on
you think i care about the environment
so the script of someone caring for the
환경은 자동차를 받아들일 가능성이 높지 않다
그들은 버스를 타고
something so like
you can predict the overlaps based on
uh the kind of scripts that are um
만들고 측정 가능한awesome
um just a couple comments there as far
often people want to know more about the
모델의 상세 내용이고 저는 그냥
제공
우리는 실제로 제곱식을 이해했나?
모델 또는 추가
비트코인
우리는 괄호 안에 있는 것들을 사용할 수 있습니다
이해하는 것이  이야기다
말하기
우리 자신 모델에 대해 생각해보자 그래서
제공
transparency could be approached from
the angle of like
디스플레이와 실제로 연구하는
모델의_residuals_는
온라인 학습 시스템 그리고 그 다음에 찾을 수 있다
오oh
에서 이
the feedback surveys that we're asking
그們
are suggesting they're not getting what
그們이 필요하 just
철학적 대화를 제외하고
are we going to help this person
이 시점에서 그리고 이것이 그렇게 아닐지도 knows
large of an intervention that needs to
되어야
«그럼 우리는 이를 분리할 수 있습니다
완벽한
시스템 디스플레이션 목표 도와주기
real people like
이 도시에 100000명의 사람들이 있다
사람들은 를 가고 싶어
library and will really benefit a lot
우리는 어떻게 이 500와를 얻을 수 있을까
then how are we going to make it
가  예측에서  포함되어 있지 않다면
彼らはまだ貢献できる
these are things that are at the
모델의 교차점
with just some pragmatics and logistics
는 마지막 맥을 가집니다
시스템의 상세 내용만
is like the skeleton wow
oh i thought you had a second point i
was waiting for your second point no
那是啊 好的 不過 那讓我們
재보기
really  말했어
因为我们できる推广
community의 강건성
by looking at what is the true goal of
people so like you said an open-ended
에게서 는 500 에게 있습니다
도서관에 가고 싶다
and the rest don't really so but
모두 x times에 가고 싶어하는가
모두 같은 지역 xyz에 살고 있습니다
을 하고 하는 것
what people actually prefer what would
목표 상태가 되기
우리가 그들을 통해 활성화할 수 있도록让我们通过我们使它们激活
상단 리소스
을 소유권에서 내려
actually serve people's purposes
i think that's beautiful social aim that
우리는 이를 홍보할 수 있습니다
새로운 자원 할당 시스템
's 목표와 이점에 따라
다르다
active stream so i'll just go to a few
우리가 많이会有疑问的许多问题
이미 언급된
에 대해 일부 있지만 여기서是我们可以直接放入
them all on one page and just
think about what are sort of the
의 질문들
again either from the acting community
观测하거나
from the social sciences or from the
뇌과학을 보고 들여다 본다
so how does active inference unify the
disparate
스크립트 개념으로 사람들이 끌어올릴 수 있도록
their hand but all
부재嵌套와의
고层次적
like the vertical nesting and then the
heteroarticle 콜레크티브 행동
가운데가orizontal이고 가시적인이들이 lateral이야
차원
and the ways that we can use the
기능형 도구적으로
다른 모델들을 구분하기 위해
way that we can
강한 스크립트 vs 약한 스크립트 받아
변동 축
and the internalist externalists kind of
함께하기만으로 강조하기
coherence 또는 비 coherence
강점과 약점의 대결
다른 경험적 시스템들에서 탈용
그들을 바라보기
이 여러 스케일에서 이를 극복하는 방법으로
the internal external
any if people have thoughts just raise
그리고 그들 손이면 그냥 가요
through the oh yeah now go for it that
많은 질문이 있었습니다
uh the first thing that come that comes
a hierarchical hierarchical that's kind
of beautiful so think about it in terms
목표를 이끄는 행동들이 right
so imagine that you have these
hierarchies
of goals um that both
시간에 관련된 것들이야
와 일반화로써 예를 들어
나는 좋은 사람으로 성장하고 싶어
최고의 가능한 스크립트에서 가장 크다
enever
"그게 바로 그것이야
«그게 거의 이진적입니다
it's like okay good bad person whatever
then how do i be a good person well
i can either be a good person in
um norm expectation or to
나 자신이 만든 가치 또는 가치
받은 것들 또는_like
there's like it breaks down and then
within these values set well it breaks
down again into
uh societal behavioral scripts etc so
상위로 갈수록 당신이 줄어들게
은 강력한 스크립트이며, 시리즈의 부분입니다.
강력한 스크립트가 이렇게 되어버렸다
now you take your goal at any layer they
그 목표가 어디인가 너의 모든 것
to get because it happens to be a gate
를 좋아할 수 있도록
프로토타입의 다음 단계가你的腳本中
오른쪽
를 위해 여러 가지로 이동하기 위해서
하위 수준의 가능성이 있음
이 방향으로 이어지세요
우리는 따라서 서로 다른 것들을 통일할 수 있습니다
다르는 스크립트 유형과 어떻게 우리는
understanding
elements를 통해 목표로 갈아가서 우리는
클러스터화된 것
스크립트는 목표를 이끄지 않습니다_et cetera
um the the individual
이 모델이  시스템  명확한
시스템에 대한 이해에基于
what they were exposed
환경을 그들이 so시키는 것이 그들의 것
were exposed to
그们的认知是怎样的
그들은 이 성적 자세를 모았습니다
internalized它并开始行为
세계로 행동하기
나는 질문에 답변한 것 같아
but it was a very large question
so let me nice that was very
cooler 그리고 한 가지 다른 생각이 있습니다
을 추구하는 것
uh let's not think that that's going to
우리의 가치를 세워
in the background because goal seeking
은 가치에 더 집중되어 있습니다
는实际上不是
question of coming to
or stating our values or probable
이것은 실질적으로 기시중입니다
그런 다음 그것 안에서 행동하여 그것은
인ference 부분 모두 옳다
would an active inference script model
가치있고 유사한 것과 관련이 있음
would be in that setting we can already
문의
의 메타데이터는 무엇인가
are there any empirical studies that are
스크립트 프레임워크에서 이루어지고
에서你现在在這一行做了什麼下一步
연구하거나 당신이 흥미를 느낄만한 것들은 무엇인가
out to see like done in a hypothetical
실험
so um the first thing that i think of in
가치가 있는 것은 것
let me check his name rj mentioned
우리는 사용할 수 있다
the the the scripts idea in active
인ference와 그 방식을 모델링함
through weak and
강하게 이해할 수 있음
사회적 행동이 극단적으로 변화하는 법
or how some policy brought by the top
아래에 받아들여질 것이다
또는 와 관련된 모든 것
사회 운동들은这样一 modelName} 모델을 찾을 것입니다
은  가치가 있는 것 같습니다. 저는 이것이 무엇인지 잘 모르겠습니다.
metadata so could you be a little more
정확히 그거야
yeah rj why don't you go for that and
maybe give some thoughts what were you
"그런 뜻이에요, uh 그래서 먼저
on um using actin this this
this style model um in political
atmospheres talk about
organizations using active inference in
um is is governments watching uh
극단주의 이데올로기
um so i was i was actually gonna say one
에서
i wouldn't um i know it will be of
interest to use it but i would love to
see it used this way is to see
인간이 어떻게 특정하게 극단화되는지
the scripts we use to react
i i think that from my understanding um
that this type of model would be very
의사소통을 통해 사람이 을 식별하는 데 유용합니다
become
uh what we'll call it like extremist
audiology 친화적에서
"너를 더 크게 불러서 지적할게
«나는 그거에 동의하지도 않고, 아니야
안락한
이 하고   말하는 중
domestic 테러主义
so so i could see it being
extraordinarily useful for for
들이 에서
um when it comes to metadata for scripts
like this is included
um so the metadata might be um you know
so well the data might describe the
스크립트 자체
um the metadata might describe some some
속성
가 와 개는 직접적으로 관련이 없어
는 데이터이고 이것은
one of these areas where
definitely there's no the
부 blurred는 definitely 크다
um so for me when i think about um how i
시도로 메타데이터를 설명하기
이런 스크립트가 될거야
um does this res does this script
두 사람을 알고 있는 것이 이 일에 대한 것입니다
so like for example um uh flirting
그리고 다른 것 없이 스크립트를 실행하라
enacting it whereas like a script for
대통령의 욕설
那是強烈的一個腳本
script with explicit rules that
모두 다른 것을 항상 인지해야 합니다
it doesn't work
um so i i think that there's like
분류
의  값에 대한 가치
그러나 yeah 하지만 anyway我认为
많은 것을 에서 다룰 수 있음
so i won't go
too far down the rabbit hole cool let's
do blue then
shannon then mao
so just to piggyback off of what rj was
를하는 것
radicalization it's interesting like
when did radicalization
권장 스케치 right하고 이런식으로 like이 즐겨요
what we're talking about finding the
경계
and so like where does the script even
은 처럼 존재하는가
battle between internalism and
외설주의자
but when is there like a critical mass
스크립트들이 그렇게 발전하도록
이 External 스크립트가 되어버렸다
can be a radical
첫 번째 사람으로 되는 것에 대해
radicalized like was just
radical right like they just took their
자발성
to to you know it was their own script
it was like an internal construct
and so where's the like the line really
like when a script becomes
적절하거나 최소한 대체 가능한 방법
like there's some kind of critical mass
{n
그게 일어나고 그것은只不过是
something interesting to think about
shannon
그리고 도 다시 한 번
주제 변경하기 위해
첫걸음이었고 그 다음에 질문을 해보세요
okay if它是同一概念的um嘛
yeah so exactly so how do we figure out
이 하거나
특정하게
what leads to radicalization well the
진실은 극단화다
tends to happen within clustering
so it's not just someone who unless this
이
특정한 식으로 Uh
심리적 문제로 인해 그들이 간다
자신들의 궤도에서 벗어나버렸다
그룹에서 멀어지면 일반적으로
에서 클러스터가 주어진 이야기 주변에 형성됩니다 그래서
는 무엇인가요
let's say a meninist group what is a
여성 인식론적 전개 잘 여성이
«그权利过多且他们
남성의 자리에 들어가고 일부 남성들에서
그룹에서
this narrative becomes women are trying
to take down men
to enslave them and then the narrative
앞으로 나아가고 있다
여성은 남성을 파괴하려고 노력하고
은 이 질문에 적절한 답변은 무엇인가요
well we must destroy women
and this is something you can see
happening through the shift
of the narrative the the people inside
bringtogetherand
then pinging off each other
그리고 그는 너에게 이 이야기를 주고 있음
많은 사람들이
oh yeah you're right this is the right
그리고 가
약간 다르게 조금 더
narrative keeps pushing on and you get
클러스터하고 사람들이 서로를 기반으로 합니다
와   또는  }}
누구나 믿는 사람
so much into this narrative which also
potentially violence로 식별합니다
narrative that's being used
우리가 가능한 한 식별할 수 있을 것입니다
okay well this cluster of people
and specifically this type of person in
은 보다 더可能是する 것이 더
really bad really soon what that means
«那是我不应该决定的 ideally 我
think it would be
um bringing help in this in these areas
and being like well
maybe maybe you need to rethink your
whatever it is you're going through
那是
pushing you to to get towards these
거기 rj 감사
uh well now covered a lot of what i was
going to say um once again
완벽한우리 definitely 동기화 되었어요 유무
would just add that it is definitely one
of those areas
생각
우리는 작업하는 사람들
주제 외
들이  것
시peed 보우mps를 만들어보자
um so that like like that not not i
don't want to say speed bumps it's hard
articulate like
the the like clearly express the
제限을 설정하여
가 를 가지고 가지 않아
그런 식으로 잘못 적용하듯
머신 러닝과 함께 말
법정 시스템
우리는 비행 위험을 예측하려고 합니다
and things like that they applied it
very quickly
and didn't really weren't really sure
그們이 무엇을 했는지 그리고 그걸로 사용했다
before they really understood what they
were working with and
obviously did a lot of damage so thanks
한 번 더 주석을 남깁니다
uh radical doesn't mean divergent or
의무적
radical means from the root so i think
that radicalization as a discussion
그 소스 메메들에 초점을 다시 맞춰我们应该
스페이스에서 유전자가게 메임
and the ways that generative models
모델링 가능한 스크립트와 활동적 인퍼 encing으로
could understand what leads to the
adoption the phase transition of the
그런 다음 정책 결정들이
누군가 확률적인 행동을 합니다
과 이들로부터 하위에서 추론할 수 있음
시드 메메틱스
and so those are the premises of the
narrative so if someone thinks that
they're in braveheart
영화에서 다른 역할을
«그核心就是這么回事
무엇이 장르인가
은 어떤 영화인가
좋은 한 짧고 한 길고 한
은 인가 ? 그들이谁を演じる지, どうなる지
그們이 서로를 어떻게 다루는지
우리는 그렇게 말하고 그럴 수 있음
이 에  된 거야
눈
for too long shannon
and then sasha thanks that was um
really 정보를 제공하는 토론이고
metaphor really brought it all together
마지막으로 닐란드
um so i don't study social
에서 개의 대형 스케일의 그런 상호작용들
과학 실험실에서 사람들을 초대하고如何하는지 살펴봅니다
their
는 당신이 을 의미합니다
not really aware of happening but it's
계속 일어나고 있음
하고
mirroring someone um across from you
and you guys have been having a
conversation of what the metadata
像是什么什么
data look like if you were going to use
this active inference model
대략 이런 규모의 것에 대해서 액티브 인퍼전이 적용될 수 있음을 의미하는 것
사회 운동에 대해 당신이 말하는 것
about
um or at smaller scales like i i can see
에서 매우 보기  데이터
작은 그룹
would be you know patterns of motor
활동
maybe 그게 촬영부터 측정하고 있는 거야
뇌에서 운동 활동이나 머리에서
대형
«사회적 그룹이야 너라면 너는?
GPS 통신기의 위치 추적을看着
like we've been doing a lot of
인간이如何이 interaction을 모델링하는 방법
and where large clusters of people are
교류하고
우리가 슈퍼스프레딩이 있을 수 있겠군
코로나19 이벤트
um or would these narratives that you've
been talking about um
소리로 그들의 말투를 들려听起来
would you be looking at um
사회 미디어 프로필你知道
honest are those data so i know that the
나는 측정하는
mean unless they're actually
backing_and_forswaying_intentionally
like to beat music they don't have
제어权
모두 이러한 작은 근육 움직임이
your body that are
«그 posture를 제어하고 있는 것들이 있습니다, um
it's really a very embodied
measuring it i'm getting an honest
신호
but if you're looking at um even gps
데이터가 아니거나如果你在查看
사회미디어 뉴스 데이터의 신호
like people could be intentionally
intentionally not signaling because
그들은 두려워함
답변 또는 모든 다양한事物가
감정을 표현하고 신호를 보내세요
you're measuring not be honest so
so what would the data look like in your
that that would make your active
이해 모델의
대형 사회 상황이
awesome 질문 we're gonna do 사asha
rj yeah i guess continuing the
회담
how um i would like to see this used
은 스크립트에 대해 생각하고
스테레otypes
um i guess my my hope for seeing active
인ference가
도구는人们对말을uml용으로 만들기 위한 도구입니다
think about it think about their own
역할을
그们的主动推理故事 uh 그리고 그거
머신을 생각해보지 않기
학습하고 좋아하는 것과 같아
preference
that you actually um shape your own
故事情節
and that you are building your narrative
«그런 다음 정책과 목표로 이어집니다
and so um taking a more active role
in the kinds of things that will be
우리의 행동에 기반한 우리들에 대한 예측
um and to try to shape that in a way
«那是信号 uh
우리의 가치에 더 깊이 닿는 것 Uh
ooh mao and on the data question two
yeah so um i'm gonna try and uh if i
무시하고 중요한 질문을
really don't wanna so if i forget please
첫 번째 질문은 어떤 데이터가 필요한가요
well you're right social media would be
super great because what you said about
데이터의 진실은 여기에而已
사회적 실재는 표상적인 현실과 같다
그룹이 어떻게 행동하는지要知道
well it's because you've integrated what
그룹은 그거야 그것이 스크립트야
the the way we could see whether or not
이것은 당신의 인지가
전체적으로 기울어져 있거나只不过是
fulfilling because xyz
그룹에서 어떻게 행동하는지
one of the things that would be
difficult to highlight
은 만약 당신이 말 그대로 이거나 라면
당신은 종교집단에 속해 있고 당신은 아니다
任何人とも接触する
우리가 그것을 이해하기 어려울 것입니다
out whether this type of behavior
_inside  우리는 계속 논의 중입니다
마aybe
모델은 모든 것을 통해 이렇게 본다
other members and
what kinds of interactions some people
who tend to disagree a little bit
tend to have we can't know for sure and
that's kind of also
that's we make inferences about the
제-agent의 상태
based on what they put out into the
세계 그들의 관측 결과를 발표
당신이 사회 미디어 데이터에 대한 것 맞다
그러나 충분하지 않을 수 있음
um you want to have data about what it
에  밖에서 존재하는 것이라는 의미는
the virtual world
so if all you care about is online
then well i mean it doesn't really
matter how you move but
이 에
사회에서 잘 작동하는 전체
우리는 유니버설 뉴스 데이터를 사용할 것입니다 이런 식으로
are the movies
어떻게 영화에서 사람들은 행동을 하는지
문학은 무엇인가요 소설은 무엇인가요
{n
with what valence
긍정이거나 부정이거나 그 then you
무를 사용할 것
당신의 권리를 포함한 데이터에 대한 사람들의 행동
collaborative하여 실험을 수행하기 위해 연결하기
인간과 초호프 스캔 데이터를 하는 것
모두가 사용할 수 있는 모든 데이터가 있음
우리를 특정 식 semantics에 대해 이해하는 방법을
connected causally all of this would
우리가 추론하여 허용给我们 derivation.allow
scripts it all depends about on where
you want to apply
this knowledge what was the second
i think that covered i think i just sort
of reworded my original question
but that was great i think sasha had a
question and i forgot sasha
사asha
yeah not so much a question just a
statement for how can people
um think about applying scripts and
활동적 인ference를 자신의 행동에 적용하여
behave in ways that signal at our true
목표
script와 사회적으로  방식으로
가능한
okay okay so um this is the really cool
of having a model that
상위 레벨과 하위 레벨을 모두 취할 수 있다
레벨스와
you're right that giving people power
그们的データ 위에서
그們이 무엇인지 우리에게도 도와줄 수 있겠죠
true goal is
right so if you if you're like i want to
참여하십시오
in shaping my reality well essentially
당신이真正の목표를 우리에게 주고 있는거야
is so that's good for everyone so you're
오른쪽
um it would be great for society if
사람들이 이 제어를 가지고 있었습니다
i think that's where we're trying to get
towards in ethical circles where we're
우리는 그냥 것을 받아들이지 않아
모델을 만드시면 실제로 어떤 것도 가지지 못하십니다
그 이점을 활용하든지, 또는 이에 대한 이점을 가지고 있나요
우리는 그 이익을 정의합니다 그것은 더
우리가 당신의 데이터를 보여줄 수 있음
우리
데이터가 집계된 것을 보여줄 수 있음
로부터도
and you get to decide what kind of
person you want to be based on this so
우리가 affordance scape 주변을 보여줄게
you based on your profile
well now you can pick what you want to
이 affordance를 이용해 도망치세요
cooler과 아주 흥미로운关于
인ference
그리고 그런 다음 행동으로 나아가고而不
광고만 노출하거나 다른 것만 노출할까
소비하지만 실제로는_targeting
참여도 함께
하고 그 다음에 우리는 속도를 높여서
oh sure uh i would just add that this is
definitely an area where it feels like
the data and the metadata of the
데이터의 데이터에 대한 설명적인 데이터
uh definitely blur and also uh shannon
you were talking about
사람들이 어떻게 되는지에 대한_control을 가지지 못하는 것
sway et cetera 그리고我只是想
감사하여 제 초의 주의를 화이트닝합니다
나의 자세
재미있고 멋지고 재밌는 fun
«이 그림들을 논의합니다
다음 주에 생각해보세요人们的 시작을
을 위해 개의 질문을 생각해보세요
주소
그리고 그런 다음 잠시 저는 이렇게 표기할게
우리가 그림들을 논해야 합니다
and about how they relate to some of
these more qualitative things we
오늘 논의할 수 있겠네요 maybe we could even
을 번 을 통해 해결하세요
for flirting or for ordering a cup of
커피
um figure two was a layout like a
그래픽 레이아웃
과 } 내에서
실현자
and so we could ask where's the markov
blanket 여기 있고 그것이 무엇을 말하는지
세계는 어떻게 그렇게 되는지
우리가 세계를 모델링하는 방법について 말해
what are the points where we could
적절한 상황에서 개입하는 실험들이 무엇인가
정보적인 것이 될 수 있겠군
whose perspective could we include when
우리는 이것을 생각하고 있습니다
like all these big questions that are
우리 마음의 앞에 무엇이 있어야 하는지
when we approach a system like this
so that was pretty cool figure let's
다시 돌아와야 합니다
그것이 우리 마지막으로요 그auss
couple minutes we'll hear a final
note so anyone raise your hand if you
단지 기록을 남길 싶다
other than that though we will give a
의 설문 조사 양식을 위한
and especially for 10.2 questions from
모두 참여하는 사람
if you're watching it live or in replay
just
댓글에 우리가 할 수 있는 말을 추가하세요
10.2에 주소를 찾으시려면
and uh stay in communication and other
let's hear some last thoughts or what
당시 대화에서 가장 좋아한 부분은 무엇인가요
from anyone who wants to talk
um rj then mao um
i after after this doug i'm definitely
모두 더 관심이 있습니다
in what kind of threshold events there
the creation of scripts and for the
breaking of them
아 wonderful okay
um i'm super excited to see that people
curious因为
when i started thinking about this and
and and started working on it with
마이스ウェ이브
my thought was i'm going to be this
fringe 연구자이지만 누구도 never
권장되지 않는 이유가 있다
and it has the beautiful side that no
one will ever criticize what i do
but but i'm really excited to see that
people are being um inspired by this
workers가 시작합니다
possibilities um people from the field
음악에 관심이 있는 사람들을 의미합니다
"그런 많은 입력이 들어올 거야
다양한 분야에 걸쳐ngoing to
이게做什么
super rich and i'm really thankful for
나는 당신의 관리자가 아냐
이 디시션을 정말
매우 잘하고 매우 만족스러웠습니다
감사에 참여하기
i have to say no i'm just kidding but
really thanks everyone
for making the discussion so excellent
because that's really what it is
우리와 10.2에서 다시 만나요
의
future active streams so
감사하고 다음에 다시 만나요